គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ប៉ា
រូយី
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
មកទីនេះ
មក
ញ៉ាំពោត? មក
ពោតនេះមានរសជាតិឆ្ងាញ់
សាកល្បង
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ផ្អែម
ប៉ា
Ting Xuan និង​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​វិញ។
រូយី
ទើបតែបានទៅជួបគ្រូពេទ្យ
Jiu'er មានផ្ទៃពោះ
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Ruyi ទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអោយលឿន
រៀបចំតង់, បម្រើបបរ
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​បុណ្យ​ជូន​ចៅ​ប្រុស​ខ្ញុំ
មិនអីទេ។
រូយី
ម៉េចមិនអោយ Jin Shisan មកគោរពប៉ា?
សម្រាប់អនាគតកូនប្រសាគ្រួសារ Yang របស់យើង។
រក្សាទុកស្ករគ្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
មែនទេ?
មិនអីទេ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
បងប្រុស ឥឡូវអ្នកជាឪពុកហើយ។
នៅតែមិនធ្ងន់ធ្ងរ
អញ្ចឹង
នាង​កំពុង​តែ​ខ្មាស​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
មក
មក យឺត
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
ហៃយូ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាវ បាវ
ផ្កា
និងអាហារឆ្ងាញ់
អង្គុយចុះ អង្គុយចុះ
សំណព្វរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
អ្នកសាកល្បងមួយសិន
តើវាល្អទេ?
វាល្អណាស់
ខ្ញុំទទួលបានវានៅហាងសាច់អាំងរបស់ហាវ
ចាំ​យូរ​ទើប​ទិញ
សំណព្វរបស់អ្នកទាំងអស់។
ក្បាលជ្រូក ត្រចៀកជ្រូក និងជើងជ្រូក
ញ៉ាំច្រើនទៀត
មក
ខ្ញុំបានលឺ ខ្ញុំលឺ
វាកំពុងផ្លាស់ទី
ដូចឪពុកគាត់ដែរ។
មិនដែលត្រឹមត្រូវ។
អាហ្នឹង
ត្រូវតែជាក្មេងប្រុសធំធាត់
ប៉ា
Jiu'er មើល
ប៉ាបាននាំយកអំណោយដ៏ធំមួយមកយើង
មានតែយិនស៊ិនដ៏កម្រនេះ។
គឺសក្តិសមជាចៅប្រុសច្បងរបស់ខ្ញុំ
អាថ៌កំបាំងណាស់។
បើកវាហើយមើល
ទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix
ប៉ា
នេះមានតម្លៃពេកហើយ។
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
តើអ្នកមិនបានលក់វាទេ?
រូយី
អ្វីដែលមិនសមហេតុសមផល
នេះគឺជាយិនស៊ិនតែមួយគត់របស់ពិភពលោក
តើអ្នកណាអាចមានលទ្ធភាពទិញវា?
ក្មេងស្រីឆ្កួត
ពិតប្រាកដ
លក់អត់?
អរគុណលោកប៉ា
ប៉ា​កូន​ល្អ​ណាស់​ចំពោះ​ចៅ
ជាការពិតណាស់
រង់ចាំ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
នៅពេលគាត់ធំឡើង
គាត់ប្រាកដជានឹងគោរពអ្នក។
ខ្ញុំចាំថាខ្ញុំបានលក់វា។
បាន​លក់​វា​ទៅ​ឱ្យ Boss He
ទឹកភ្នែកតែមួយរបស់ Phoenix
បងប្រុស
ខ្ញុំបានទទួលវានៅប្រាសាទផែនដី
វាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
ពីមុនជាមួយបងប្រុស Jin
នៅពេលដែលយើងជីករកយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
ខ្ញុំបានពាក់វានៅពេលនោះ។
ឥឡូវនេះអ្នកពាក់វា។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះ amulet នេះគឺនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកត្រូវតែនៅជាមួយខ្ញុំ
អ្នកមិនមែនជា Bao Bao របស់ខ្ញុំទេ។
បាវ បាវ របស់ខ្ញុំ
គាត់មិនល្អឥតខ្ចោះដូចអ្នកទេ។
ក៏​មិន​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​បែប​នេះ​ដែរ។
មិនដែលឱ្យផ្កាខ្ញុំទេ។
ហៃយូ
ប៉ុន្តែ
គាត់ជា Bao Bao ដែលស្រលាញ់ខ្ញុំជាងគេ
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកគាត់
ប៉ា
ទីបំផុតអ្នកកំពុងនាំ Xing'er និងខ្ញុំទៅធ្វើបេសកកម្មយិនស៊ិន
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នកនូវជំនាញរបស់ខ្ញុំ
មើល​ទៅ​អ្នក​មាន​សមត្ថភាព​ណាស់។
គ្រាន់តែជាអ្នកការពារ Flank ត្រឹមត្រូវ។
ដល់ពេលហើយ។
តោះចេញមុខ
ប៉ា
នាឡិកាហោប៉ៅរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានលក់វាទេ?
ភ្នែកមួយណាឃើញខ្ញុំលក់?
នេះជាមរតករបស់គ្រួសារ Jin របស់យើង។
ខ្ញុំនឹងហុចវាឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
អ្វី?
ចង់ឃើញទេ?
វីស្គីរបស់នាគព្យួរគុជខ្យង
ខ្ចប់ តោះទៅ
ប៉ា
ស៊ីងអ៊ឺ
ខ្ញុំមិនអាចទៅជាមួយអ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចទៅ?
ហេតុអ្វីមិន?
ប៉ា
ខ្ញុំបានរង់ចាំទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​និយាយ​នេះ​
ខ្ញុំចង់ធ្វើជា Flank Guard របស់អ្នក។
នៅពេលដែលសត្វចចកនិងខ្លាវាយប្រហារ
ខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាបុរសដៃស្តាំរបស់អ្នក។
មើលខ្នងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួលបំផុត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សសំខាន់របស់អ្នក។
ជីកយិនស៊ិនធំជាងគេ
ដើម្បីគោរពអ្នក។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូលរួម​ជាមួយ​អ្នក
​ក្នុង​បេសកកម្ម​យិនស៊ិន​ម្តង​ទៀត​ទេ។
បង...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ថា​គ្មាន​ឱកាស​ទៀត​ទេ?
ប៉ាតែងតែនិយាយថាគាត់នឹងយកអ្នក។
Xing'er...
ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការការពារអ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ចងចាំ...
នៅក្បែរលោកប៉ា។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសប្បាយចិត្ត។
មាតិកា។
និងមានសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំមិនយល់
ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តោះទៅ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
ដល់ពេលហើយ។
តោះប្រញាប់ទៅ។
មកទៀតហើយបងប្អូន។
តោះទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចទៅទៀតទេ។
ខ្ញុំដឹងថានេះគឺជាសុបិនមួយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំអាចស្នាក់នៅ
ក្នុងសុបិននេះ។
ប៉ុន្តែសុបិន្ត ...
តែងតែបញ្ចប់នៅពេលអ្នកភ្ញាក់។
ប៉ា...
Jin Shisan សោកស្ដាយ​ចំពោះ
​ជម្រើស​អតីតកាល​របស់​គាត់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​ប្រាសាទ​ភ្នំ
​ជាមួយ​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត
​ថា​លា​នៅ​ព្រះវិហារ​នោះ ​ទេ។
នឹងក្លាយជាចុងក្រោយរបស់យើង
នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
Jin Shisan នឹកអ្នក
ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
ដើម្បីជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ជា​ពរជ័យ​មួយ
​ដែល​ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះគុណ​ដល់​ស្ថានសួគ៌។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​អស់​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Jin Shisan នឹងចងចាំ
ការបង្រៀនរបស់អ្នក និងជំនឿគ្រួសាររបស់យើង។
នេះគឺជាការលា។
ប៉ា...
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក
​ដែល​សំខាន់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងរស់នៅបានល្អ។
ប្រសិនបើវិញ្ញាណរបស់អ្នកមើល
ពីខាងលើ
ទោះបីជាយើងនៅឆ្ងាយពីគ្នាក៏ដោយ
សូមនាំយក Xing'er
ដើម្បីមកលេងខ្ញុំក្នុងសុបិន។
រូយី...
ជិន ស៊ីសាន...
Jin Shisan គាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ទៅពិនិត្យគាត់។
ទៅ។
ហៃយូ...
បងស្រី រួយ...
តើគាត់យ៉ាងម៉េចដែរ?
បាវ បាវ...
កាបូប...
ឈឺណាស់! ឈឺ​ចាប់​!
ឈឺត្រង់ណា?
ខ្ញុំមាន យិនស៊ិនភ្លោះ របស់នាគរាជ ។
ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន។
ដឹង​ទេ​ថា
​គ្រឿង​ក្រអូប​របស់​នាគ​ទេព​នាគ​ជា​អ្វី?
នេះគឺជា យិនស៊ិនភ្លោះ របស់នាគទេព ។
ពួកគេទាំងអស់គឺជារបស់ខ្ញុំ។
ត្រីវិស័យ...
ស៊ុបមាន់នៅទីនេះ!
បាវ បាវ...
ដេកចុះ ដេកចុះ។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
វាល្អណាស់។
តើអ្នកបានគិតពី
ឈ្មោះទារកទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រួច​ហើយ។
តើឈ្មោះអ្វី?
យើងនឹងហៅគាត់ ...
លោកម្ចាស់ យ៉ាន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ឈ្មោះ​ល្អ​?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកណាជួបកូនយើង
នឹងត្រូវហៅគាត់ថា "ជីតា" ។
លោកតា...
លោកតា លោកតា...
មើលមកខ្ញុំម្តងទៀត។
យិនស៊ិនហៀបនឹងរត់ចេញ!